git init

git add .

git commit -m "first commit"

git remote add origin https://github.com/NOMBRE_USUARIO/NOMBRE_PROYECTO.git

git push -u origin master


-----------------------
Hacer un fork del repositorio original con el cual se quiere colaborar.

Clonar el repositorio.

Crear una rama nueva (acá sera donde haremos la colaboración)

Realizar el aporte.

Comitear los cambios.

Subir la rama al repositorio: git push origin [nombre-rama]

https://www.freecodecamp.org/espanol/news/como-hacer-tu-primer-pull-request-en-github/

$ git remote add upstream [HTTPS]

